Lễ Puja Đạo sư.
Cabella Ligure (Ý), ngày 23 tháng 7 năm 2000.
Hôm nay chúng ta ở đây để tìm hiểu về nguyên lý Đạo sư.
Một Đạo sư làm gì.
Bất cứ điều gì các con có, tất cả những điều quý giá bên trong các con, Ngài khám phá ra chúng để các con nhận biết.
Thực ra tất cả đều ở đó - mọi thứ.
Tất cả kiến thức, tất cả tâm linh, tất cả niềm vui sướng, đều ở đó.
(tiếng cười nhỏ khi một chú chó đi lên sân khấu) Đúng lúc thật! (cười lớn hơn).
Tất cả đều chứa đựng bên trong các con.
Điều duy nhất Đạo sư làm (là) khiến các con hiểu biết về kiến thức của mình, về spirit của chính mình.
Mọi người đều có spirit bên trong chính mình.
Mọi người đều có tâm linh bên trong chính mình.
Không có gì mà các con nhận được từ bên ngoài.
Nhưng trước khi có được kiến thức này, các con đang đối phó, hoặc các con đang sống trong sự vô minh.
Trong sự vô minh đó, các con không biết mình có kho báu gì bên trong chính mình.
Vì vậy, công việc của Đạo sư là làm cho các con biết mình là gì.
Đó là bước đầu tiên.
Rằng nó bắt đầu, sự thức tỉnh đó bên trong các con mà nhờ đó các con biết rằng mình không phải là thế giới
bên ngoài này, tất cả điều này là một ảo tưởng.
Và các con bắt đầu được khai sáng bên trong chính mình.
Một số người nhận được ánh sáng trọn vẹn và một số người nhận được nó dần dần.
Cốt lõi của tất cả các tôn giáo là các con nên biết về Chính mình.
Những người đang chiến đấu nhân danh tôn giáo, các con phải đi và hỏi họ,
các con phải hỏi họ, "Tôn giáo của các ông có làm cho các ông biết về Chính mình không?"
Nếu tất cả các tôn giáo đều đã nói một điều [đó là], các con phải làm tất cả những điều này chỉ
để biết về Chính mình.
Nhưng mọi người lại sa vào các nghi lễ.
Họ nghĩ rằng [bằng cách] thực hiện tất cả các nghi lễ này, họ đang ở gần Thượng đế.
Họ sống hoàn toàn trong sự vô minh về bản thân, và ngày qua ngày họ thực hiện một cái gì đó,
mà không liên quan gì đến Chính mình'.
Rất nhiều trò nhào lộn, cầu nguyện, Lễ Puja, những thứ này cứ tiếp diễn.
Bởi vì tất cả đều là vô minh.
Mọi người tiếp tục trả tiền cho họ và họ trở nên rất giàu có và mối quan tâm của họ chỉ là tiền.
Họ muốn lấy tất cả tiền của các con, hoàn toàn như vậy, và biến các con thành kẻ ngốc.
Họ nuông chiều cái tôi của các con.
Với sự nuông chiều cái tôi đó, các con chỉ bắt đầu trôi dạt vào đại dương của ảo tưởng và các con
bị chìm đắm trong ảo tưởng đó, nghĩ rằng mình rất sùng đạo và mình chỉ đang trong
sự kết nối với Thượng đế, điều mà các con không phải.
Để biết Thượng đế, trước tiên các con nên biết về Chính mình.
Không biết điều đó, các con không thể biết Thượng đế.
Điều cốt yếu là các con nên biết về Chính mình.
Nhưng khi các con biết về chính mình, các con chỉ biết một phần.
Trải nghiệm là không đủ.
Kiến thức phải đến.
Và Đạo sư trao kiến thức về Chính mình của các con.
Bây giờ các con phải kiểm chứng nó.
Các con nên tìm hiểu bất cứ điều gì Đạo sư của các con đã nói với các con.
Điều đó có đúng hay không?
Nó có chính xác hay không?
Hay đó chỉ là một ảo tưởng khác?
Bây giờ trong sự tiến triển này, mọi người gặp phải rất nhiều vấn đề.
Đầu tiên và quan trọng nhất là vấn đề về cái tôi, đặc biệt là ở phương Tây.
Cái tôi trỗi dậy và các con bắt đầu nghĩ rằng mình thật vĩ đại, mình giỏi hơn những người khác, và có
điều gì đó đặc biệt về bản thân các con.
Ta nghĩ rằng sự vô minh này nguy hiểm hơn sự vô minh về thế tục, bởi vì trong
sự vô minh về thế tục, các con cảm nhận được hậu quả của những việc làm sai trái.
Nhưng khi các con đi được nửa đường, khi sự vô minh của các con là về chính bản thân mình, khi các con đang đi
đến một cảnh giới cao hơn, thì người ta phải luôn hiểu rằng các con không được có cái tôi.
Sau đó, điều bắt đầu là sự nội quan.
Các con bắt đầu nhìn vào chính mình, xem có điều gì sai sót ở mình.
Khi các con hiểu rằng mình có cái tôi, các con bắt đầu nhìn vào chính mình.
Hoặc khi các con thấy thiếu sót điều gì đó hay có điều gì đó sai trái, thì các con cũng bắt đầu nội quan.
Đây phải là một nỗ lực rất, rất trung thực, rất trung thực.
Một số người trong Sahaja Yoga, ở giai đoạn rất sớm đã bắt đầu nghĩ rằng họ rất
vĩ đại và họ không cần bất kỳ sự nội quan nào.
Và họ lại bay lên những đám mây của sự vô minh mà không đạt được Chân ngã, hay Ta có thể gọi
đó là Sự Khai ngộ.
Vì vậy, các con phải nội quan và tự mình xem xét những gì các con đang làm, các con là gì, các con đã đi được bao
xa.
Bao nhiêu -- làm ơn đừng dịch ngay bây giờ được không?
Con có thể làm điều đó sau.
Các con phải nghe với sự tập trung hoàn toàn.
Ngay cả khi các con không hiểu thì nó vẫn sẽ hoạt động -- bây giờ phong thái của một người như vậy thay đổi
dần dần.
Như thế nào?
Trước hết, một người cực kỳ hung hăng, nóng tính và đầy cái tôi, bắt đầu trở nên
rất nhẹ nhàng và ôn hòa.
Một kiểu người khác hay sợ hãi, lo âu và rất thận trọng bắt đầu trở nên không sợ hãi.
Ở giai đoạn đó các con không còn sợ hãi.
Các con chắc chắn rằng mình đang đi đúng đường và đang di chuyển đúng hướng.
Các con không dễ bị xáo trộn ở đó.
Nhưng các con vẫn phải vươn lên cao hơn và cao hơn nữa; nơi mà, khi thiền định, các con hiểu rằng có
điều gì đó không ổn bên trong chính mình.
Các con đã đạt được Sự Khai ngộ của mình; các con đã nhận được những phước lành của Sự Khai ngộ.
Sức khỏe của các con tốt, các con có đủ loại phước lành mà các con không thể đếm xuể.
Tất cả những điều đó đều ở đó nhưng... các con vẫn phải đi xa hơn nữa.
Và đó là hiểu tất cả những kiến thức về Sahaja Yoga.
Các con phải hiểu thông qua khả năng tâm trí của mình, trước tiên, để bắt đầu, sau đó các con phải
xác minh xem nó đúng đến mức nào.
Các con đã hiểu nó đến đâu, các con đã thực hành nó đến đâu, các con biết đến đâu.
Và khi các con bắt đầu nhìn thấy chính mình, các con bắt đầu bước vào cõi của Bhakti.
Các con trở thành một người ôn hòa, trở thành một người ngọt ngào, các con không nói quá nhiều, các con không quấy rầy
bất kỳ ai; các con là một người rất dễ chịu, rất nhẹ nhàng, rất thấu hiểu.
Người này phải kiểm chứng xem mình đang cư xử với người khác như thế nào.
Giờ đây sự chú tâm bắt đầu chuyển từ bản thân sang người khác và các con bắt đầu thấy cách mình cư xử.
Cách các con yêu thương.
Chất lượng lòng trắc ẩn của các con là gì?
Khi các con yêu thương ai đó mà không có bất kỳ mong cầu nào, chỉ yêu thương thôi, thì các con hoàn toàn tận tụy
với người đó, hoàn toàn; các con chỉ vâng lời.
Các con sẽ làm bất cứ điều gì cho người đó.
Nếu có tình yêu này, cái mà các con gọi là sự phó thác.
Đây chỉ là tình yêu thương.
Sự phó thác không là gì khác ngoài tình yêu thương, và tình yêu thương đó mang lại niềm vui sướng tột cùng.
lòng sùng kính này bắt đầu, sự tận tụy này bắt đầu, và các con được thanh lọc bởi lòng sùng kính đó.
Tất cả những phẩm chất xấu mà các con có, các con có thể gọi chúng như vậy, tất cả những khiếm khuyết mà các con có, tất cả
những vấn đề các con có, các con thấu hiểu và các con vượt qua nó.
Giờ đây nếu các con thấy ai đó có cùng những phẩm chất, cùng những rắc rối, các con trong tình yêu thương đối với
người đó, các con cố gắng bao dung.
Một người như vậy chỉ bao dung.
Không có sự gây hấn nào, và những người này tha thứ.
Những Linh hồn khai ngộ cứ tiếp tục tha thứ; khả năng tha thứ của họ là to lớn.
Họ không mang bất kỳ ác ý nào đối với bất kỳ ai.
Họ không có bất kỳ sự tức giận nào về bất kỳ ai.
Họ chỉ tiếp tục bao dung và tha thứ và tha thứ.
Sự tha thứ này chỉ là một bản nhạc, Ta nên nói vậy, của lòng sùng kính của các con.
Lượng tha thứ mà những bậc thầy này có thể có, có thể được nhìn thấy từ cuộc đời của Chúa Giê-Su.
Họ bị tra tấn, bị đóng đinh - hầu hết các vị thánh đều bị tra tấn.
Con người không bao giờ thích họ.
Và họ đã bị đóng đinh, nhưng như các con biết đấy, họ không bao giờ oán giận, họ không bao giờ trả thù,
họ không bao giờ làm bất cứ điều gì mà không có lòng trắc ẩn.
Họ có lòng trắc ẩn, và lòng trắc ẩn đối với những người như vậy, họ cảm thấy rằng 'Ôi Thượng đế, xin hãy tha thứ cho
họ.
Họ không biết những gì họ đang làm'.
Vô cùng trắc ẩn.
Và họ là như vậy, điều đó trở thành bản chất của họ.
Khi điều đó trở thành bản chất của họ, họ trở thành những người có sự bình an trọn vẹn.
Họ không bị xáo trộn.
Họ không bao giờ bị xáo trộn với bất cứ điều gì đang xảy ra và họ nghĩ đó là ý muốn của Thượng đế.
Bởi vì không gì có thể làm họ xáo trộn, không gì có thể làm họ phiền lòng.
Họ chỉ thưởng thức lòng sùng kính của mình.
Lòng sùng kính đối với đạo sư của họ, có lẽ vậy.
Lòng sùng kính đối với Thượng đế.
Trong lòng sùng kính đó, họ có thể viết những vần thơ tuyệt đẹp, họ có thể tiếp tục nhảy múa, họ có thể tiếp tục
ca hát, bởi vì sự bình an ở bên trong và họ đang thưởng thức chính mình.
Khi họ ở một mình, họ không bao giờ cô đơn, họ thưởng thức chính mình.
Họ biết rằng - "Chúng ta là một với Đấng Thiêng liêng" - và họ thưởng thức phước lành của Đấng Thiêng liêng.
Một điều nữa là họ không bao giờ chấp nhận sự hời hợt.
Họ không bao giờ lo lắng, không bao giờ buồn phiền, họ không nghĩ về tương lai cũng không nghĩ về quá khứ,
mà họ ở trong hiện tại.
Khi họ ở trong hiện tại, họ hoàn toàn tĩnh lặng.
Nếu có bất kỳ vấn đề gì, hay bất cứ điều gì xảy ra với họ, họ ngay lập tức đi vào trạng thái nhận thức
không suy nghĩ.
Đó chính là khả năng của họ.
Để trở thành một Đạo sư, các con phải phát triển nhân cách đó; không bị ràng buộc bởi bất cứ điều gì.
Bây giờ Ta sẽ kể cho các con nghe ví dụ của chính Ta.
Ta không bao giờ vội vã, Ta không bao giờ bận tâm về thời gian.
Có lần Ta đang đi Mỹ - bởi vì nếu các con chắc chắn rằng Đấng Thiêng liêng có kế hoạch cho các con, các con
sẽ không bận tâm, Đấng Thiêng liêng đang chăm sóc các con vậy tại sao phải bận tâm -- Ta đang đi Mỹ
và một đứa trẻ bị ngã.
Ta vừa định đứng dậy và đi thì con bé bị gãy tay.
Và khi Ta nhìn thấy đứa trẻ, Ta nói "Được rồi, Ta sẽ chữa cho đứa trẻ này".
"Nhưng," họ nói, "Mẹ đang đi Mỹ mà!"
Ta nói, "Dù sao thì Ta cũng sẽ đi!
". Vì vậy, Ta đã chữa lành cho đứa trẻ, mất khoảng nửa giờ, và sau đó Ta bước ra "Được rồi, chúng ta hãy
đi ra sân bay nào".
Họ nói "Thưa Mẹ, Mẹ bị trễ lắm rồi", Ta nói, "Ta không bao giờ trễ.
Đi thôi!".
Chúng ta đã đến đó, đến sân bay, và chiếc máy bay mà Ta định đi bị hỏng, vì vậy
có một chiếc máy bay khác đi Washington chứ không phải New York, và Ta chỉ muốn đi Washington
thôi!
Vậy hãy tưởng tượng xem mọi việc diễn ra như thế nào, và chúng ta gọi đó là 'Sahaja'.
Nó đã diễn ra một cách 'Sahaja'.
Điều đó có nghĩa là không cần nỗ lực.
Nhưng trước hết nhân cách của các con phải như thế nào để lòng sùng kính của các con lớn đến mức Đấng Thiêng liêng
buộc phải chăm sóc các con... buộc phải chăm sóc các con!
Các con phải hiểu rằng sức mạnh Thiêng liêng đang ở xung quanh các con, và sức mạnh Thiêng liêng này là sự đảm bảo
tuyệt đối cho sự an toàn của các con.
Cho mọi việc mà các con muốn làm.
Các con có thể nói rằng "Thưa Mẹ, Mẹ rất quyền năng".
Các con cũng có thể trở nên rất quyền năng!
Nếu các con hoàn toàn tận tâm với công việc của Đấng Thiêng liêng, các con cũng sẽ có tất cả các quyền năng và
Đấng Thiêng liêng sẽ cung cấp tất cả những công việc cần thiết mà các con muốn làm, thời gian cần thiết mà
các con cần phải có.
Mọi thứ đều được cung cấp bởi Đấng Thiêng liêng.
Nhưng lòng trắc ẩn, khi nó mở rộng từ những người khác đến Thượng đế, hoặc đến người của Đấng Thiêng liêng, hoặc đến
Đạo sư của các con, thì cuộc sống trở nên rất dễ dàng, rất đơn giản, không có phức tạp, mọi thứ
đều được sắp xếp ổn thỏa, và các con không phải bận tâm về bất cứ điều gì.
Các con chỉ cần nhắm mắt lại và mọi việc sẽ được giải quyết.
Mọi thứ diễn ra như thể đó là ý chí của các con, nhưng các con không cần phải dùng ý chí, không cần
phải nghĩ về nó, nó cứ thế diễn ra, nhưng Đấng Thiêng liêng chăm lo mọi thứ.
Ngài chăm lo cho sự thoải mái của các con, chăm lo cho sức khỏe của các con, mọi thứ.
Và sự giúp đỡ Thiêng liêng này, các con không tìm kiếm, các con không yêu cầu, nhưng các con là một nhân cách
mà Đấng Thiêng liêng chịu trách nhiệm.
Các con là trách nhiệm đặc biệt của Đấng Thiêng liêng.
Và Ngài biết điều gì là tốt cho các con và điều gì không.
Đó là một ví dụ, Ta có thể đưa ra nhiều ví dụ khi Ta, giả sử, Ta nghĩ ai đó đang đến để
gặp Ta, và mọi người bảo Ta rằng "Thưa Mẹ, người đó rất tiêu cực", người đó sẽ không bao giờ đến, người đó sẽ
không bao giờ đến.
Tất cả những điều tích cực sẽ xảy ra, và nếu những điều tiêu cực xảy ra, thì các con sẽ
sử dụng lòng trắc ẩn của mình.
Nếu điều đó là tiêu cực, các con sẽ sử dụng lòng trắc ẩn của mình và các con sẽ giải quyết vấn đề.
Các con có thể giải quyết các vấn đề của chính mình, của môi trường xung quanh, của cộng đồng mình.
Vì vậy, bây giờ các con đã có được Sự Khai ngộ của mình.
Các con đã tiến xa đến đâu trong đó, Ta không biết.
Ta có một lời phàn nàn về phụ nữ, rất nhiều quý cô, rằng họ không thiền định.
Rằng họ không chăm sóc bản thân mình, họ không phải là những linh hồn khai ngộ, và đó là lý do tại sao
nhiều người đàn ông muốn ly dị họ vì họ nghĩ rằng những người phụ nữ này chẳng được tích sự gì.
Và một số người đàn ông cũng như vậy.
Để giải quyết vấn đề này, các con phải có lòng trắc ẩn, và các con phải, bằng cách này hay cách khác, với lòng trắc ẩn,
các con nên chinh phục người bạn đời của mình.
Rốt cuộc thì đàn ông bận rộn hơn phụ nữ nhiều.
Nhưng phụ nữ lại sa đà vào quá nhiều thứ khác.
Họ phải chăm sóc gia đình, con cái, mọi thứ của họ.
Và tâm trí họ dính mắc vào tất cả những chuyện trần tục đến nỗi họ không có thời gian để thiền.
Không có thiền định, các con không thể tiến lên.
Các con phải thiền.
Mọi người nghĩ rằng: "Bây giờ chúng ta đã có sự khai ngộ, nên mọi chuyện đều ổn".
Không!
Mỗi ngày các con phải thiền vì đó là sự thanh lọc diễn ra.
Với sự thanh lọc, các con thấu hiểu.
Các con hiểu điều gì là cần thiết và điều gì là không cần thiết, các con được thanh lọc sạch sẽ.
Điều đó được thực hiện bởi Đấng Thiêng liêng.
Nhưng các con phải thiền định một cách nghiêm túc.
Dần dần các con sẽ thấy sự thiền định của mình trở nên rất sâu.
Các con sẽ trở nên rất, rất sâu sắc và quyền năng của các con sẽ bắt đầu hiển lộ.
Khi các con ở bất cứ đâu, sự tiêu cực sẽ bỏ chạy.
Mọi loại vấn đề đều có thể được giải quyết.
Bất cứ điều gì các con muốn làm đều sẵn có cho các con.
Bất cứ mong muốn nào của các con để giúp đỡ người khác hay cho ai đó cái gì, các con sẽ đạt được nó.
Đó là kinh nghiệm của chính Ta mà Ta đang nói với các con.
Các con phải thiền ít nhất 10 phút mỗi tối, và buổi sáng khoảng 5 phút.
Với sự sùng kính hoàn toàn, với sự ngưỡng mộ hoàn toàn.
Ta đã thấy một số người ở đây, có lòng sùng kính như vậy, sự tận tụy như vậy, thứ chính là shraddha - cao hơn
cả lòng sùng kính - đến mức nó trở thành một phần thiết yếu trong bản thể của các con.
Nó bao bọc các con hoàn toàn.
Khi các con có shraddha đó, điều đó thật là kỳ diệu.
Nó tạo ra rất nhiều phép màu.
Đúng là một số người đã được chữa lành chỉ nhờ nghĩ đến Ta, đó là sự thật.
Nhưng điều đó không có nghĩa là họ đã có shraddha ở cấp độ đó, mà điều đó có nghĩa là họ phải
phát triển shraddha.
Bây giờ làm thế nào để phát triển shraddha, vốn là ánh sáng tự nhiên của Spirit.
Bởi vì mọi người đang rất cố gắng để phát triển shraddha, nhưng shraddha không thể được phát triển
bằng hoạt động của tâm trí, bằng bất kỳ hoạt động nào, mà bằng thiền định trong sự tĩnh lặng.
Nếu các con thiền định.... Ta luôn bảo các con phải thiền định.
Ta biết ngay lập tức người nào đã thiền định và người nào không.
Họ sẽ đến dự Lễ Puja của Ta, được thôi; và họ sẽ nói về Sahaja Yoga, họ sẽ đi ra ngoài và
làm điều đó vì sự nổi tiếng.
Nhiều người như vậy lắm.
Họ đi ra ngoài, và vì sự nổi tiếng mà họ thực hiện nó.
Nhưng bên trong họ vẫn chưa tìm thấy Chân ngã của chính mình.
Vì vậy, ở giai đoạn phát triển này, các con nên được khuyến khích, và [nên] hiểu rằng
các con có thể đạt đến trạng thái đó rất dễ dàng thông qua thiền định và sự nội quan.
Với sự nội quan, các con sẽ phát triển một phẩm chất thấu hiểu mới rằng, các con sẽ tìm thấy
giải pháp cho mọi việc.
Đó là một phẩm chất khác mà một Linh hồn khai ngộ có.
Người đó có thể tìm ra giải pháp cho tất cả các vấn đề của các con.
Người đó có thể, anh ta có thể gợi ý cách thức để các con được giúp đỡ.
Sau đó, một loại tình huynh đệ từ shraddha sẽ phát triển.
Các con có thể đang thuyết giảng lớn về Sahaja Yoga, các con có thể đang làm đủ mọi thứ, nhưng
trừ khi và cho đến khi các con có shraddha, các con không thể thăng tiến.
Và shraddha này là một loại tình yêu bên trong các con, Ta nên nói vậy, nó lan tỏa như ngọn
lửa dịu dàng không thiêu đốt, không tỏa nhiệt, mà là cảm giác mát lạnh, đẹp đẽ như làn gió
ở bên trong, khiến các con thấu hiểu.
Các con sẽ không bao giờ nói xấu về một hành giả Sahaja, không bao giờ.
Ta không bao giờ lắng nghe bất cứ ai nói với Ta điều gì chống lại hành giả Sahaja.
Đến một mức độ nào đó, khi đó là một lời phàn nàn của tập thể, thì Ta có chút bận tâm và Ta nói về
điều đó với người lãnh đạo.
Nhưng nếu khác đi, nếu một người đến và nói với Ta điều này điều nọ, Ta chỉ nói với người đó
"Con hãy tự nội quan chính mình, không phải như vậy đâu".
Tìm lỗi của người khác là một trò chơi phổ biến mà tất cả con người đều chơi.
Họ không bao giờ nhìn thấy lỗi của chính mình.
Tìm lỗi của người khác thì có ích gì?
Bằng cách tìm lỗi của người khác, các con sẽ không được giúp ích gì.
Hãy cố gắng tìm những lỗi lầm bên trong các con, những lỗi mà các con có thể chữa lành, có thể giúp đỡ, có thể giải quyết
được.
Đó là trách nhiệm mà các con có, các con phải biết, đối với chính mình rằng tốt hơn là các con nên tìm ra những
khuyết điểm của mình và sửa chữa chúng.
Nhưng một số người rất tự hào về sở thích của họ -- họ nói thế này, "Tôi thích cái này, tôi thích
cái kia".
Nhưng còn về Spirit thì sao?
Các con thích cái này, các con thích cái kia, vậy còn Spirit của các con thì sao?
Nó có thích không?
Nó có thưởng thức không?
Họ sẽ tiếp tục nói "Tôi thích cái này, tôi không thích cái này, tôi không thích cái kia!"
Điều này rất phổ biến ở phương Tây.
Bây giờ hãy xem, một số quý cô đã làm những tấm thảm tuyệt đẹp này cho Ta.
Chúng dày đến nỗi khi Ta bước đi trên đó, Ta hơi mất thăng bằng một chút, nhưng tình yêu mà
họ gửi gắm khi làm ra chúng, khiến Ta quá đỗi vui sướng, quá đỗi hạnh phúc, đến nỗi các con không thể tưởng tượng được Ta cảm thấy thế nào
về những tấm thảm đó.
Niềm vui sướng này, đại dương của niềm vui sướng này, nằm ở bên trong các con.
Và khi nó bắt đầu khuấy động, nó không dằn vặt các con, nó mang lại cho các con những điều tuyệt đẹp -- Ta không
biết dùng từ ngữ nào để diễn tả điều đó -- nó giống như một cơn mưa phùn trên bản thể các con, nó giống như một
ân phước trên bản thể các con.
Tình yêu thương của người khác làm các con mê mẩn.
Các con không đòi hỏi điều đó, nhưng nếu các con thấy một người rất giàu tình yêu thương và tử tế, thì sẽ có một tình bạn thực sự
trong mối quan hệ kiểu đó.
Nhưng nói xấu về các hành giả Sahaja, điều đó rất sai trái.
Và rồi nói với mọi người rằng "người này có điều này sai, anh ta đã làm thế này,
anh ta đã làm thế kia", là rất, rất sai trái và tạo ra một cảm giác tập thể chống lại
người đó -- thay vì giúp đỡ người đó.
Con người luôn gặp rắc rối.
Vậy thì các con phải cùng nhau giúp đỡ người đó.
Chứ không phải nói xấu người đó.
Có thể có một vài sai lầm, nhưng nếu các con bắt đầu nói chống lại người đó và nói rằng 'Điều này
là sai ở anh ta, điều kia là sai ở anh ta', thì các con không phải là một hành giả Sahaja.
Các con là một hành giả Sahaja chừng nào các con có thể nhìn thấy những khiếm khuyết của chính mình thông qua sự tự xem xét nội tâm.
Bây giờ nhiều người trong các con, Ta nên nói là hầu hết các con, đã có được sự khai ngộ của mình.
Các con đã có sự trải nghiệm.
Nhưng một số người trong các con không có kiến thức.
Kiến thức đó các con nên tiếp thu, và xác minh xem kiến thức đó có thực sự ở đó hay
không.
Giống như ở Mỹ, tại N.I.H., tức là Viện Y tế, họ muốn kiểm tra
một hành giả Sahaja, và có các bác sĩ ở đó.
Và một bác sĩ bước tới và nói "Được rồi, hãy cho tôi biết dựa trên rung động năng lượng của bạn, có điều gì không ổn
với tôi".
Vì vậy, cô gái nói, "Thưa ông, có gì đó không ổn với tim của ông" và ông ấy nói, "Đúng vậy" bởi vì
ông ấy đã phẫu thuật bắc cầu mạch vành chỉ một tháng trước và ông ấy đã xuất viện.
Hoàn toàn chính xác, và điều này làm họ ngạc nhiên.
Việc chẩn đoán đó, các con thấy đấy, giết chết bệnh nhân giữa chừng.
Vì vậy, đây là cách rất dễ dàng để chẩn đoán một người, chỉ bằng cách cảm nhận rung động năng lượng.
Và họ đã dành cho chúng ta sự chú tâm rất tốt, họ muốn phát triển Sahaja Yoga trong các
bệnh viện của họ.
Vì vậy, các con cũng nên tự kiểm chứng, tự kiểm tra và tìm hiểu về chính mình, các con là
gì?
Giả sử vợ và chồng -- bây giờ người vợ thiền định, cô ấy biết mọi thứ, cô ấy biết về
chồng, điều gì không ổn với anh ấy và cô ấy không nói cho anh ấy biết.
Cô ấy chịu đựng, cô ấy không phàn nàn, cô ấy không đòi hỏi bất cứ điều gì, cô ấy chỉ chịu đựng.
Và sự chịu đựng này thuyết phục người chồng rằng cô ấy là một nhân cách cao thượng hơn mình.
Anh ấy có thể là bất cứ ai, nhưng sau đó anh ấy hiểu rằng đây là những gì cô ấy đã đạt được, một
nhân cách tuyệt vời.
Chúng ta có quá nhiều khiếm khuyết, đặc biệt là về mặt đạo đức, ở phương Tây, con người thực sự, Ta
nói với các con, giống như bị một con rắn cắn vậy.
Những điều mà mọi người làm ở đây không bao giờ xuất hiện trong tâm trí của những người chưa phát triển.
Vì vậy, sự phát triển đồng nghĩa với đủ loại sự buông thả, đủ loại tính khí lang thang, và họ
nghĩ rằng họ rất tự do và họ có thể đi đây đi đó và thưởng thức.
Phong cách này rất phổ biến, nhưng các con hãy tự đánh giá chính mình.
Các con có phải là một trong những kiểu người này không?
Hay các con là một trong những người cao hơn các con trong sự tiến triển của họ.
Đó là một quá trình, Ta phải thú nhận như vậy.
Không phải chỉ là các con đạt đến điểm đó.
Đôi khi ngay cả những hành giả Sahaja rất mới cũng tốt hơn những hành giả Sahaja rất cũ, nhưng bởi vì họ
đã có một mong muốn rất mạnh mẽ.
Chúng ta đang tìm kiếm điều gì?
Chúng ta nên hiểu tại sao chúng ta lại tìm kiếm -- bởi vì chúng ta muốn biết chính mình.
Bằng cách nào đó, chúng ta biết rằng chúng ta phải biết chính mình, và chúng ta đã không biết.
Vì vậy chúng ta tìm kiếm.
Chúng ta tìm kiếm.
Chúng ta làm đủ mọi thứ, ý Ta là cả những điều sai trái nhân danh sự tìm kiếm.
Nhưng chính sự tìm kiếm này đưa các con đến với Sahaja Yoga.
Sau đó các con phải có được Sự Khai ngộ, điều này rất dễ dàng thông qua Kundalini.
Kundalini giải quyết hầu hết mọi việc, hầu hết mọi việc.
Giống như ai đó đã nói với Ta rằng chỉ qua một đêm cô ấy đã bỏ rượu và thuốc lá -- chỉ qua một đêm.
Ý Ta là Ta không bảo điều đó, Ta không bao giờ nói điều đó.
Nhưng chỉ qua một đêm cô ấy đã từ bỏ, và cô ấy nói "Con đã rất cầu kỳ về kiểu tóc của mình
và con thường làm tóc theo một kiểu khác, đi đến tiệm làm tóc, dành
quá nhiều thời gian với chuyên gia thẩm mỹ, chuyện này, chuyện nọ".
Cô ấy nói, "Con đã từ bỏ nó".
Cô ấy cũng nói "Con thường mặc những bộ váy không đứng đắn lắm, sau đó con bắt đầu tôn trọng
cơ thể mình và con bắt đầu mặc trang phục phù hợp".
Tất cả kiến thức này đến với các con, một cách tự nhiên nó ở bên trong các con, bởi vì nó là của chính các con.
Ngoài ra nếu đạo sư của các con nói với các con, các con được hướng dẫn.
Công việc của đạo sư là hướng dẫn mọi người.
Vậy ở thời điểm này, điều gì đang thiếu sót?
Điều gì đang thiếu sót trong Sahaja Yoga?
Điều đó Ta phải nói với các con.
Chúng ta có quá nhiều thảm họa tập thể - đủ các loại.
Chúng ta đã có nhiều trận động đất, chúng ta đã có nhiều trận lũ lụt, mưa, rồi bùn đất - bùn trôi xuống như một
dòng sông; và rất nhiều thảm họa trên thế giới và các hành giả Sahaja được cứu khỏi điều đó.
Tất cả các hành giả Sahaja đều được cứu khỏi điều đó, không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng sau khi được cứu, cái gì là của các con"
sự hiểu biết?
Các con biết gì?
Tại sao những thảm họa này lại xảy ra?
Bởi vì Sahaja Yoga chưa mang tính tập thể lắm.
Nó phải trở nên thật sự mang tính tập thể.
Nó phải lan tỏa nhiều hơn nữa, khắp mọi nơi.
Nó phải đến được với nhiều người, điều mà chúng ta chưa làm được.
Chúng ta đang dậm chân tại chỗ, hoặc chúng ta chỉ làm một chút ít.
Nhưng hãy nỗ lực hết mình!
Hãy nhìn vào mười hai tông đồ của Chúa Giê-Su!
Tất nhiên con người đã đi vào những điều sai trái.
Nhưng cách họ làm việc và họ đã làm điều đó mãnh liệt như thế nào.
Sự mãnh liệt đó nếu các con không có, và nếu các con không hoàn toàn cống hiến cho việc lan tỏa
Sahaja Yoga, thì những vấn đề tập thể không thể được giải quyết.
Các con bận rộn với những việc đời thường hàng ngày, và những công việc khác của các con và mọi thứ; điều đó hoàn toàn
ổn thôi, trong Sahaja Yoga không có sự phản đối nào.
Nhưng các con nên đặt sự chú tâm của mình nhiều hơn vào khía cạnh này của cuộc sống rằng - 'Chúng ta đang làm gì
cho tập thể?
Chúng ta có đang nói về nó không?
Chúng ta có đang lan tỏa Sahaja Yoga không?
Chúng ta có đang làm cho mọi người biết về nó không?'
Ta đã rất ngạc nhiên, có lần Ta đang đi máy bay và một người phụ nữ ngồi cạnh Ta và có những rung động năng lượng
rất xấu.
Ta tự đặt mình vào bandhan, và Ta hỏi bà ấy đang làm gì cho đời sống tâm linh của mình, và
bà ấy đưa ra cái tên của những người 'Bahai'.
"Trời ơi" Ta nói.
Nếu những người này lan tỏa ra, họ lan tỏa quá rộng, họ quá đông!
Vậy, chuyện gì sẽ xảy ra?
Thảm họa!
Họ là những người tiêu cực như vậy, không thể nào họ có thể làm điều gì tốt đẹp cho thế giới.
Và cứ như thế các con thấy đấy, bất cứ ai, thầy bà tà đạo, cách con người bị lôi kéo đến với họ, cách họ đi theo
họ, và cách họ lan truyền thông điệp của họ.
Ta đã thấy người ta hát trên đường, hát ca ngợi đạo sư của họ, và còn mặc
những bộ quần áo buồn cười -- chúng ta không muốn kiểu như vậy.
Nhưng tất nhiên các con đã có kiến thức, tất nhiên các con là những linh hồn khai ngộ.
Nhưng các con đã làm gì cho Sahaja Yoga mới là vấn đề.
Các con phải lan tỏa Sahaja Yoga... khắp mọi nơi.
Ví dụ, các con đeo một chiếc huy hiệu, rồi họ sẽ hỏi các con "Cái này nghĩa là gì vậy?"
Sau đó các con phải nói cho họ biết đó là gì, đại loại thế.
Các con chỉ bắt đầu nói về Sahaja Yoga thôi!
Đừng nói gì khác ngoài Sahaja Yoga.
Các con phải tiếp tục nói về Sahaja Yoga, lan tỏa Sahaja Yoga: trừ khi và cho đến khi các con
làm điều đó, nó sẽ không trở nên mang tính tập thể, và tất cả những thảm họa, vốn là do sự vô nghĩa của tập thể
gây ra, các con sẽ lãnh đủ.
Các con được cứu khỏi rất nhiều thứ.
Giả sử ngay cả khi có ô nhiễm, đối với một hành giả Sahaja điều đó sẽ không thành vấn đề.
Ngay cả khi có thảm họa động đất, hành giả Sahaja sẽ được cứu.
Nhưng tại sao không cứu cả thế giới?
Hết tai ương này đến tai ương khác đang ập đến, và nếu các con có lòng trắc ẩn, các con phải nghĩ đến những
người có thể gặp phải bất kỳ tai ương hay rắc rối nào.
Tất nhiên Ta có thể chữa lành cho nhiều người, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng Ta không biết làm thế nào để khiến Sahaja Yoga trở nên mang tính tập thể cao.
Bây giờ các con có rất nhiều người ở đây, tất cả các con có thể bắt đầu trao sự khai ngộ cho ít nhất 100 người.
Hãy đi khắp mọi nơi.
Hãy nói về Sahaja Yoga.
Hãy ca ngợi Đấng Thiêng liêng, và các con sẽ cứu cả thế giới.
Không phải bằng cách cứu một vài người mà các con có thể có được Satya Yuga vĩ đại, mà các con còn phải
cứu lấy Đất Mẹ này.
Các con phải cứu những người đang sống trên đó.
Ý Ta là, cái cách mà những người này thể hiện, Ta đã thấy rất nhiều người trong số họ trên truyền hình.
Họ, họ nói một cách không biết xấu hổ về những điều mà họ không biết.
Và họ có hàng ngàn, hàng ngàn người đi theo họ.
Không phải là mọi người ngu ngốc.
Không phải là họ muốn đi vào con đường sai trái, nhưng những kẻ giả dối, hay những kẻ
sai trái này, biết cách dụ dỗ họ, biết cách nắm bắt họ, biết cách nói chuyện với họ.
Nhưng một hành giả Sahaja, các con thấy đấy, nếu người đó thấy ai đó có những rung động năng lượng tiêu cực thì sẽ bỏ chạy.
Người đó sẽ trốn thoát khỏi một xã hội như vậy, sẽ không đến gần họ, và sẽ nói "Ồ, những rung động năng lượng rất xấu,"
chúng tôi không muốn!".
Vì vậy, các con phải can đảm và đi vào những nơi này, nói chuyện với mọi người và làm cho nó trở nên mang tính tập thể.
Nếu không, các con không thể cứu thế giới này khỏi cơn thịnh nộ của Thượng đế.
Thượng đế đang thịnh nộ, không còn nghi ngờ gì nữa.
Đối với các con, Ngài sẽ cứu các con, nhưng để làm gì?
Chúng ta phải cứu lấy Đất Mẹ này.
Và để làm được điều đó, các con phải chuẩn bị sẵn sàng, các con phải nỗ lực thực hiện, và bất cứ khi nào các con có
cơ hội, các con phải lan tỏa Sahaja Yoga.
Một số người nói với Ta rằng "Thưa Mẹ, nếu Mẹ đến thì mọi chuyện sẽ ổn thôi". Tại sao?
Có gì to tát đâu? .... các con cũng có thể giống như Ta.
Các con có thể nói về điều đó với mọi người.
Ta bắt đầu Sahaja Yoga với một người và, vào thời điểm đó, bóng tối bao trùm khắp nơi.
Không có người tìm kiếm, không có gì cả, và những con người kinh khủng, nhưng nó đã thành công và mọi thứ đã được khai thông.
Vậy nếu một người có thể có được nhiều hành giả Sahaja như vậy, tại sao các con không làm điều tương tự và nói về
điều đó.
Hành vi của các con, phong cách của các con, mọi thứ chắc chắn sẽ gây ấn tượng với họ.
Phải thực hiện điều đó theo cách mà các con đạt được mục tiêu của chúng ta về nhận thức tập thể.
Nó không chỉ dành cho các hành giả Sahaja, nó dành cho tất cả mọi người.
Để tất cả những tai ương đang xảy ra, những điều khủng khiếp đang xảy ra này, sẽ dừng lại.
Dừng lại hoàn toàn, Ta cam đoan với các con, nó có thể được dừng lại.
Bởi vì các con luôn được cứu.
Vì vậy, tất cả những người nhận được sự khai ngộ sẽ được cứu.
Tại sao không nói chuyện cởi mở về điều đó, nói với mọi người rằng nếu chúng ta làm sai, nếu chúng ta vô đạo đức, nếu
chúng ta là những kẻ lừa đảo, nếu chúng ta cố gắng áp bức người khác và chúng ta trở thành một thế lực hủy diệt lớn như vậy
thì những thảm họa tập thể này sẽ xảy ra ở đó và Ta nghĩ chúng ta sẽ chịu trách nhiệm về điều đó.
Bất cứ điều gì các con đảm nhận, bất cứ chủ đề nào các con đảm nhận, các con không cần phải bắt đầu một tổ chức
để chiến đấu với nó.
Mà chỉ có sức mạnh thuyết phục mọi người của các con và việc đưa họ đến với Sahaja Yoga sẽ tạo ra
một sự khác biệt như vậy.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu mình phải làm gì với tư cách là một đạo sư.
Là một đạo sư có rất nhiều điều và về tính cách của các con, hôm qua, như họ đã trình bày
cách Lão Tử đã viết về các bậc thầy, cách họ đứng trên tất cả những điều đó, đứng trên sự hỗn loạn,
đứng trên sự ghen tị, đứng trên việc nói năng tùy tiện.
Họ thật vĩ đại, họ là những bậc thầy và họ sẽ là những bậc thầy và các con sẽ là những
đạo sư nếu các con cố gắng làm điều đó.
Đây là điều các con phải đạt được.
Ta biết một số người đã đạt được điều đó, nhưng hầu hết các con phải đạt được, với lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con